 [0] = "Jangan terlalu berharap sama dia, nanti rasanya bakal sakit banget di PHP in"
 [1] = "Kalo aja mesin fotokopi itu bisa mengecilkan hatimu, udah aku kecilin kali ya supaya dihati kamu cuman terisi olehku"
 [2] = "Handphone aja sanggup simpan foto sampe beribu-ribu, masa cuma untuk simpan aku hati kamu nggak sanggup sih"
 [3] = "Cinta sebenarnya tidak buta. Cinta adalah sesuatu yang murni, luhur dan diperlukan. Yang buta adalah bila cinta itu menguasai dirimu tanpa suatu pertimbangan"
 [4] = "Saat bertemu, aku tak peduli. Saat kau pergi, aku selalu menanti kamu. Apakah ini namanya cinta"
 [5] = "Kalo aku punya pintu doraemon aku pengen masuk ke hati kamu, biar aku tau perasaan kamu ke aku, sama gak kaya perasaan aku ke kamu"
 [6] = "Menanti cinta dirimu, sama kayak ngukur jalanan. Seakan tak berujung, namun kau tak kunjung mengerti dan membalasnya"
 [7] = "Hati aku aja udah kebuka, tapi kenapa rasa sayang kamu kamu masih ditutup-tutupin"
 [8] = "Janganlah dulu berkata selamat tinggal bila tetap ingin mencoba. Janganlah dulu menyerah sepanjang jadi tetap bisa maju. Janganlah dulu berkata ya apabila tidak menyukainya"
 [9] = "Kalau dari awal gak sayang yabilang aja, gak usah pake acara ngegantungin kayak gini"
[10] = "Saya tidak melacak kecantikanmu maupun harta milikmu, yang kubutuhkan yaituketulusanmu mencintaiku"
[11] = "Tau kah kamu? satu hari itu 24 jam dan 80% dari waktu itu aku gunakan untuk memikirkan kamu, tapi kamu gak pernah tau itu"
[12] = "Jika kehadiran cinta hanya untuk mengecewakan, lebih baik cinta itu tak pernah hadir"
[13] = "Luka hati ini semakin dalam saat kulihat fotomu dengan dirinya yang kamu upload di facebook 2 jam yang lalu"
[14] = "Ciri-ciri remaja galau, bentar-bentar update status buat cari perhatian si doi"
[15] = "Cinta ini, cinta adalah, cinta caraku, cinta untuk, cinta membuat, cinta monyet, cinta bingung"
[16] = "Ya Tuhan, bila dia memanglah jodohku, dekatkanlah... Namun bila bukan hanya jodohku, jodohkan saya dong"
[17] = "LDR mengajarkan seseorang untuk tetap sabar. Iya sabar menerima kenyataan kalau tau dia selingkuh"
[18] = "Nyesek itu, gue cinta lo tapi lo cinta dia"
[19] = "Nyesek sih! tapi yaudah lah kalemin aja, pasti Tuhan udah nyiapin yang lebih baik lagi"
[20] = "Tau gak foto apa yang bikin gue galau? | Apa emang? | Fotoin kamu prewedding sama pacar kamu"
[21] = "Senyum kamu bikin gak bisa tidur, sekarang aku ngantuk, mungkin karena gak ada senyum kamu lagi"
[22] = "Tuhan walaupun dia bukan milikku tapi tolong jaga dia, Tolong buat dia selalu tersenyum, Dan semoga dia bahagia bersamanya"
[23] = "Punya pacar Cantik itu susah Susah di jelek jelekinnya kalo udah putus"
[24] = "Bro gue salut sama pacar lo | salut kenapa? | orangnya perhatian banget sama gue, ampir tiap menit telpon, bbm, ngajak makan + jalan pula"
[25] = "Pacaran beda Provider aja bikin males, apalagi beda kota"
[26] = "Semua LDR itu SETIA - SEring TIdak Apel"
[27] = "Enak yah ama orang Alay. Dia gak mungkin selingkuh, karna biasanya CheL1n6kuH"
[28] = "Seburuk-buruknya mantan, dia adalah yang sebaik-baiknya yang pernah menyelamatkanmu dari status JOMBLO"
[29] = "Tuhan, kalau dia bukan jodohku, mohon jangan berikan dia jodoh selain aku *doagalau"
[30] = "Pacaran itu sama dengan tukan parkir, tidak selamanya harus "Terus.. Terus.." Pasti ada saat dia bilang "Stop"
[31] = "Sayang.., Sudah subuh kok belum tidur? Belum bebh, lagi kerja tugas tugas apa? Tugas melupakan mantan Ooo"
[32] = "*SMS Mantan* kamu makin cantik cakep aja ya | makasih | kalo balikan mau gak? | Emang kita pernah jadian? | #Jleb"
[33] = "Aku banyak belajar dari setiap kesalahanku, di situ aku sadar bahwa tidak selamanya apa yang aku ingin bisa ku gapai termasuk memiliki kamu"
[34] = "Maaf bila suatu saat nanti ku sudah tak ada disisimu lagi, bukan karena ku berhenti mencintaimu, tapi aku berusaha berhenti saling menyakiti"
[35] = "Aku harus bertahan untuk menantimu, meski penantian ini begitu berat, kesabaran dalam iman telah menepis kegalauan hatiku"
[36] = "Suatu masa aku akan berhenti menyayangimu, tapi bukan karena aku membencimu tapi karena orang yang aku sayang itu lebih bahagia tanpa aku disisinya"
[37] = "Pergilah ke stasiun itu, kau akan paham bahwa kereta yang sudah pergi, tidak akan bisa lagi kembali"
[38] = "Kamu sendiri tahu, aku seorang yang jauh dari sikap romantis"
[39] = "Mending LDR tap serasa dekat daripada dekat tapi serasa LDR"
[40] = "Kamu hanya memberiku kesempatan mengenalmu tapi tidak untuk memilikimu"
[41] = "SMS aja ngga dibalas, apalagi perasaan cinta"
[42] = "Kamu itu bukan matematika tapi kenapa aku gak pernah ngerti rumus ngedapetin kamu yaa"
[43] = "Mencoba mengagumi seseorang yang baru merupakan senjata ampuh melupakan seseorang di masa lalu"
[44] = "Kenapa Move On itu susah? Karena dari sekolah SD sampai sekarang yang di pelajari adalah menghafal atau mengingat bukan melupakan"
[45] = "Dibikin baper doang, ditembak engga! #LagiJaman"
[46] = "Cemburu itu wajar Karena cemburu adalah cinta yang merusak adalah cara yang buruk saat cemburu"
[47] = "Putus cinta itu enggak sakit, yang sakit itu udah putus tapi masih cinta"
[48] = "Siap bermain cinta, bersiaplah untuk galau"
[49] = "Mencoba untuk tersenyum ketika hati terluka karena jauh darimu bukanlah hal mudah buatku"
[50] = "Move On itu bukan dilihat dari seberapa cepatnya kita dapat yang baru, tapi seberapa bisanya kita menjauh dari kenangan masa lalu"
[51] = "Sebagian orang itu sebenarnya tidak takut putus, cuman takut engga punya pengganti aja, taku gak ada yang merhatiin"
[52] = "Jodoh emang gak kemana, tapi saingannya dimana-mana"
[53] = "Aku ga cemburu, aku cuma ga suka ada orang yang bikin kamu ketawa selain aku"
[54] = "Malam minggu ini yang ngajak jalan aja gak ada, apalagi yang ngajak jadian"
[55] = "Aku mencintai dia setengah mati, tapi dia mencintai aku setengah hati"
[56] = "Kalau kamu galau di malam hari seperti ini, orang menyebutnya "GALAU IN THE DARK"."
